物理学、ライフサイクルの物理学、シミュレートと時間の拡張このビデオでは、その構造をカバーします。
unityプロジェクトの構造、unity内部でのmonoビヘイビアの役割、物理のためのビヘイビアコード。
では、Unityはどのような構造になっているのでしょうか？
Unityの構造を最上位から。
シーンの中にプロジェクトがあります。
ゲームオブジェクトが1つ以上あり、それぞれのゲームオブジェクトにC-sharpコンポーネントがあります。
C-sharpコンポーネントのデータ型はunity engineです。
私の動作
このコースではコンポーネントとビヘイビアを同じものとして扱います。
画像のように、中央にゲームオブジェクトがあり、その周りに多くのコンポーネントが存在します。
それらのゲームオブジェクトはゲームの世界に収まっています。
ビヘイビアを理解することはユニティのビヘイビアを理解するために不可欠です。
ゲームオブジェクトにコードクラスをアタッチするには、monoビヘイビアを拡張する必要があります。
モノ・ビヘイビアを拡張する。
Monoビヘイビアには実行順序が予測できる強力な関数が組み込まれています。
モノビヘイビアの実行順序はゲーム開発において非常に重要です。
ランタイムについて説明します。
これが実行順序です。
右の画像で選手がゲームを実行している間、多くのゲームが実行されているのがわかります。
様々な実行順序関数があります。
もう少し拡大してみましょう。
上半分には主要なセクション、初期化、物理、入力イベントなどが見えます。
それぞれunityが呼び出してくれる関数で、オプションでリッスンすることもできる。
重要なのは目覚めだ。
トリガーとコリジョンイベントの固定更新を開始。
図が続きます。
シーンのレンダリング、一時停止、破棄があります。
ここでは破壊に焦点を当てます。
気になるモンテのビヘイビア関数の実行順序は、ここにまとめてある。
startはプロジェクトの初期に一度だけ、真ん中と太字で呼ばれている。
物理学に関連する重要なものがいくつかあります。
固定アップデートは物理ティックごとに1回呼び出されます。
フレームレートに依存しないことが重要で、トリガー時に信頼できる結果を得ることができる。
イベントと衝突イベントで信頼できる結果を得ることができます。
それについては後で詳しく説明します。
しかし、物理ワールドのオブジェクトが重なっているとき、そのアップデートをリッスンする方法は以下の通りだ。
フレームに1回呼び出されます。
この関数は物理以外のほとんどのコードで使われている。
destroyのコードはゲームオブジェクトが削除された時やゲームの世界が終了した時に呼び出されます。
ここに、私が作成したテンプレートファイルの例を示します。
これはCのコードで、これをunityで宣言すればうまく動くだろう。
これはCのコードです。
関数の宣言が空っぽなだけです。
ただ、このシグネチャーがどのようにセットアップされているのかをお見せしたいだけです。
そして重要なのは、これらのすべてを宣言する必要はないということだ。
更新する。
それも宣言すればいい。
しかし、ここでは完全なテンプレートをお見せします。
このテンプレートが実際に動いているところをデモで見てみましょう。
ビヘイビアテンプレートを実行し、シーンを確認します。
そして、衝突イベントのトリガーをテストします。
アセットを開いてみましょう。
ビヘイビアテンプレートのセクション1、ビデオ5です。
このシーンでは
床にキューブが一つ浮いています。
ボックスコライダーと剛体に加えて
Monarch Behaviorのテンプレートスクリプトがあることがわかります。
それをクリックしてみましょう。
好きなコードエディターで開きます。
ここで上から、すでに説明したさまざまなメソッドを見ることができます。
awakeの中にデバッグログがあり、またon collision enterの中にもデバッグログがあります。
を確認するためにunity内のウィンドウにテキストを送信します。
|にできるようになります。
シーンを実行してみましょう。
コンソールウインドウの下の方で、ウェイクアップと衝突が起きているのが確認できます。
そして、シーンを停止し、すべてのオブジェクトがクリーンアップされると、破壊されるのがわかります。
コリジョンが入力されているのがわかります。
キューブが床に衝突したと表示されています。
キューブが床にぶつかったと表示されています。
これが物理を使った検出方法だ。
時間拡張の話をしよう。
では
映画「マトリックス」のようなスロー効果や
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私のパートナーとi約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
物理学でシミュレーションできる
物理の自動シミュレーションをfalseにして、手動でシミュレーションするんだ。
これが鍵だ。
物理シミュレーションをわざわざ呼び出す前に、一定の時間を待っている。
私たちのプロジェクトでは、そしておそらくあなたのプロジェクトでも、こんなことをする必要はないだろう。
このようなことを理解するために、時間の拡張について少し話したいと思います。
unityは地球の重力に対して現実的な方法で実行されるので、手動で物理シミュレーションをする必要はありません。
でも、必要ならこんな方法もあります。
次のセクションでは
Dフィジックスのコンポーネントを2つ統合。